Kiralık Kız Arkadaş
Itabashi Üçüncü Hastanesi
"Veda ve Kız Arkadaş"
İhtiyacınız olursa hemşire çağırma butonunu kullanın.
Teşekkür ederim.
Bizim durumumuzu ona söylemememiz konusunda iyi misin?
Ne aptalım. Söyleyecek bir şey yok ki.
Beni duyabiliyor mu bilemiyorum ki?
Bu haldeyken ona gerçekleri anlatmak
sadece bencillik olur.
Eğer duyabiliyorsa, sadece hayal kırıklığına uğratmış olurum.
Böylesi iyi.
En iyisi bu. Gerçekten de...
O filmi sana gösteremediğim için özür dilerim.
Beni sahnede parlayan halimle
göremediğin için özür dilerim.
Elimden gelen her şeyi yaptım,
ama sanırım yetişemedim.
Tanıyı duyduğum anda buna hazırlıklıydım.
Bu kadar uzun süre dayandığın için teşekkür ederim.
Sanırım... yeterince iyi değildim.
Eğer daha iyisini yapsaydım, belki görebilirdin...
Özür dilerim, Büyükanne.
Özür dilerim, Büyükbaba...
Keşke o filmi görebilseydin.
B-Bekle, nasıl izinsiz içeri dalabiliyorsun?
Ha? Hey, sağır mısın?
Senin problemin ne?
Beni sinirlendirmeye başlıyorsun!
Büyükannem burada,
düzgün davranır mısın?
Akvamarin Takımyıldızı
Hey, günaydın.
Büyükanne...
Büyükanne!
Bak!
Takımyıldızlar bir grup ama yalnızdır. Onları özel yapan da budur.
Garip. Peluş oyuncağımı bulamıyorum.
Oyuncu olmak istiyorum.
Büyükannem gibi bir oyuncu.
İki kroket alabilir miyim?
Başarabilirsin!
Başarabilirsin, Chizuru!
Anne? Henüz eve gelmedin mi?
...doğru.
Eğer istersen...
hayalin...
gerçek...
olacak...
204 No'lu Özel Oda
Ichinose Sayuri
Yıldızlar, derin mavi bir denizde bile her zaman göze çarpar.
Sadece ilk on dakikasını görebilmiş, ha?
Bir saattir gözleri kapalı, tepkisiz yatıyor.
Sanırım sadece zaman meselesi...
Başrolde
Ichinose Chizuru
Yapımcı
Kinoshita Kazuya
Bizim durumumuzu ona söylemememiz konusunda iyi misin?
Neden tekrar düşünüyorum ki? Çok aptalım.
Bilmiyorum sadece...
Hayatım boyunca buna pişman olup olmayacağımı bilmiyorum.
Nasıl bilebilirim ki?
Gerçekten huzur içinde gidebileceğini mi düşünüyorsun?
Bu, hayatın boyunca seni suçluluk duygusuyla baş başa bırakmaz mı?
Dürüst olmak gerekirse, bu konuda suçluluk hissediyorum.
Büyükannemin iyiliği için diyorum,
ama derinde, onu hayal kırıklığına uğratmanın acısını hissetmek istemiyorum.
Ama söylesem de aynı.
Son anlarında onu üzmekten pişman olabilirim.
Sadece kendimi iyi hissetmemi sağlardı.
Bu seçeneği ancak tam bir ahmak tercih eder.
Oyuncular uzman yalancılardır. Değil mi, Büyükanne?
Değil mi?
Ne? Geç kaldığın için başın belaya girmedi mi?
Hayır!
Fakülte ofisini temizlemek için kalbimi koyduğumu söyledim,
ve Hocam beni övdü.
Kendini Beğenmiş
Herkes kazançlı!
O sokak zekasını nereden buldun?
Hey, oyuncular uzman yalancılardır, değil mi?
Öyle mi?
Ne?
İyi dinle, Chizuru.
İnsanlar %99 yalan ve %1 gerçekten oluşur.
Oyuncuğundan bunu anlamazdım.
Oğlumu geri ver!!
Bu %100 yalandı
Hayatında hiç yalan söylememiş kimse yoktur.
Ama bu, kendilerine yemin ettikleri bir gerçeği korumak içindir.
Bunun yanlış olduğunu söyleyemem.
Bu gerçekleri çok seviyorum.
Eğer bunlardan birini hayata geçirebilirsen,
bunu yapmak için 99 yalan söylemekte özgürsün.
İşte oyunculuğun özünün burada yattığına inanıyorum.
Doğru veya yanlıştan bahsetmiyorum.
Konuyu saptırmaktan vazgeç.
Öyle mi? Sanırım daha gidecek yolum var.
Doğru.
Daha gidecek çok yolun var.
Bu gerçekleri çok seviyorum.
Aslında çıkmıyoruz, değil mi?
Bilmiyorum!
Artık hiçbir şey bilmiyorum!
Doğru olan ne, yanlış olan ne...
Sana ne söylemeliyim, neyi saklamalıyım...
Söyle bana, Büyükanne.
Ne yapmam gerekiyor?
Artık emin değilim...
Hiçbir şeyden emin değilim artık!
Chizuru.
Büyükanne! Hemen hemşireleri çağıracağım!
Büyükanne?
Seni parçalayan bir şey var...
Zavallı kızım.
Özür dilerim, Büyükanne.
Sana yalan söyledim...
Sana yalan söyledim!
Ama bu dünyada ona senden daha iyi uyan biri yok.
Chizuru.
Gerçek aşkın ne zaman başladığını biliyor musun?
Ondan bahsederken hayatının en mutlu anlarını yaşadığın zamandır.
Hayır... ona söyleyemem!
Yalan mı?
Bana yalan mı söyledin? Anlıyorum...
Bilmek istiyormuşum gibi,
ama istemiyormuşum gibi de hissediyorum.
Hangi seçimi yaparsan yap,
kabul edeceğim.
Ama... ama...
Bu dünyada doğru cevaplarını bildiğimiz çok az şey var.
Yine de savaşırız, hem içimizde hem dışımızda,
ve o cevapları ararız.
İşte bu, yaşamaya değer bir hayat sürmenin tek yoludur.
Ve sen, böyle yaşayabilen harika bir kadına dönüştün.
Bunu söylemek benim için yeterli,
dolu dolu bir hayat yaşadım.
...dolu.
Çok güzeldin.
Bana böyle harika bir film
gösterdiğin için teşekkür ederim.
Kazuya-kun'a da...
teşekkürlerimi ilet.
Seni seviyorum, Chizuru.
Sen benim hazinemsin.
Ben de.
Seni seviyorum...
Seni seviyorum, Büyükanne.
Her gün hayatımızın değerli bir parçasıdır.
Bu beni
toparlamamı sağlıyor
Ciddi ciddi ağlıyor musun?
Yani!
Hadi ama!
Mizuhara-san'ın geriye kalan tek ailesi oydu!
Sevdiğin birini kaybetmenin nasıl bir his olduğunu biliyorum!
Gacha hayattır
Gerçeklik
acımasızdır
Dağ gelincimiz öldüğünde ben de ağlamaktan kendimi alamamıştım!
Hm? Az önce bir evcil hayatı örnek mi verdi?
Mizuhara-san şimdi ne yapıyor?
Cenaze töreninin yarın olduğunu söyledi.
Muhtemelen hazırlıklarla meşguldür.
O zaman sen burada ne yapıyorsun?
Şu an kalbi kırık olmalı. Yanında olman gerekmez mi?
O konuda emin değilim.
Bazen merak ediyorum...
acaba benden daha güçlü ve dayanıklı mı?
Hayatını tek başına yaşayabilen bir insan mı?
Bir şey mi oldu?
Ha? Ah, şey, sadece bir his!
Yani...
bir şey olmadı...
Aptal mısın sen, Usta?
Ne?!
Aptal!?
Hiçbir kadın ada değildir.
Mizuhara.
Peki, büyükannen nasıl?
Bütün bu zaman boyunca burada mıydın?
Ha? Evet... sadece gitmeye kıyamadım.
Ah. Bunu yaptırdığım için özür dilerim.
Bitkin olmalısın. Eve git ve dinlen.
Ben... gideceğim.
Gitmeliyim.
Cenaze töreni için hazırlanmam gerekiyor.
T-Tamam.
Sanırım Tanrı en acımasız oyunları oynayabiliyor.
Hey!
Mizuhara!
İyi misin... yani?
Eğer acın dayanılmaz olursa, lütfen bana haber ver!
Ya da bir şeye ihtiyacın olursa. Ciddiyim! Ne olursa!
Sadece komşun olduğumu biliyorum, ama yanında olmak istiyorum!
İyiyim!
Ve sonra, Mizuhara gitti.
Başka bir şey söylemeden.
Her zamanki "Mizuhara"ydı,
ve arkasına bile bakmadan uzaklaşması
o kadar güzel ve zarifti ki.
Sanki Mizuhara Chizuru için hiçbir şey değişmemiş gibiydi.
Az önce olanlardan sonra bile,
hâlâ mükemmel kız arkadaş rolünü oynuyordu.
Adresi aldın, umarım?
Evet.
LIVE'da
bir mesajım var
O zaman beni hemen oraya götür.
Gerçekten gelecek misin?
Tabii ki geleceğim! En iyi arkadaşımın cenaze töreni!
Peki dükkan?
Kazuo ve Harumi'yi sorumlu bıraktım.
Büyükannemi tanıyorum, cenazede ağlamaya başlayabilir.
Sayutaso!
Mizuhara'ya büyük sıkıntı olmaz mı?
Merhum Ichinose Sayuri'nin Cenaze Töreni
Evet, lütfen isminizi buraya yazın.
Ah, Nagomi-san.
Başınız sağ olsun.
Onun arkadaşı olduğunuz için teşekkür ederiz.
Bir şeye ihtiyacınız olursa bize haber verin, Chizuru-san.
Teşekkür ederim.
Başınız sağ olsun.
Onun için yaptıklarınız için teşekkür ederiz.
Hadi gidelim.
E-Evet.
Kahretsin... burada ağlayacağım!
Ichinose-san... çok üzücü.
Hadi gidelim.
Ha? B-Bitti mi?
Çok uzun kalsam rahatsız ederim. Zaten yakında onu göreceğim.
O çok güçlü.
Hayat ne atarsa atsın, asla şikayet etmez ve mücadele eder.
Sanki Sayuri-san'ı izliyormuşum gibi hissediyorum.
Düşün, Kazuya. Onun erkek arkadaşı olarak sadece senin yapabileceğin bir şey olmalı.
Resepsiyon
İlk deneyimimdi ama...
Tanıdığın birinin cenazesine gitmek kadar sert vuran bir şey yok!
Ah! Ne yapmalıyım?!
Mizuhara'nın uzaklaşma görüntüsü gözümün önünden gitmiyor!
Yine eski haline
döndü
Gösterimden önce yapılacak çok şey var ama başlamayı bile düşünemiyorum.
Gerçekten demir bir kadın gibi görünüyor...
Gürültü
Engelleme
Yatak Örtüsü
Büyükannenin dediklerini biliyorum ama ben ne yapabilirim ki?!
Yanlış bir varsayımla
hareket ediyor!!!
Yani, ilişkimiz sahte!
Sadece bir komşu olarak yapabileceğim bir şey yok!
Son zamanlarda fiziksel olarak yakın olduk,
ama sadece bir film yapmak için oyuncu ve yapımcı olarak birlikte çalışıyorduk.
O olmadan,
sadece komşuyuz.
Ben sadece bir yabancıyım. Ona yardım edemem.
Üstelik, iyi olduğunu söyledi.
Deneyemem bile.
Ağlama...
Beni tamamen dışladı.
Ama onun görünüşünü gördüm. Kesinlikle perişan olmadığını söyleyemem.
Bir duvar, ha?
Söyle bana, Mizuhara. Senin için ne yapabilirim?
Yapabileceğim bir şey var mı?
Tokat
Lütfen beni bu utanç verici, kendini beğenmiş monoloğuna dahil etme!
Sanki bana bağırdı
gibi hissediyorum!!
Hiç
büyümemişim!!
Onun erkek arkadaşı olarak sadece senin yapabileceğin bir şey olmalı.
Hiçbir kadın ada değildir.
Bir kız ne ister ki, ha?
Bir deneyeceğim.
Şimdi tam zamanı
Rezervasyon tamamlandı.
Form Sıfırlandı